indite 里面有一点墨水就可以创作
niggle 你够了，这么琐碎的事都挑剔
rejoinder 再次加入的律师才能进行反驳
flatulence  气多的。
scramble 
welsh 威尔士人爱赖账
disport 什么都不带，就在玩
wail  我i 站l在 wall边哀号、哀叹
beguile  be guile是狡猾的人就爱欺骗别人
condign con dign高贵
canary makes canard  金丝雀会造谣
sheaf 一捆的媳妇
eligible  有资格的
expiation  
upsurge   surge浪潮 
queasy  que排队不easy, 让人恶心、呕吐
abstinent abstain抑制 有节制的。抑制abstain一a下，成为有节制的人
latch 拉去堵门，当门栓
sell bulls to get bullions
defray 想自己定义def 射线就得付款
gruff  rough 哥g 的声音很rough
gauche 搞车的人都太笨拙了。
bludgeon 不拉筋会被大棒打
lore 天上 落 知识
sequestrate  看see到我寻找quest的东西了吗，不会是被你没收了吧
homily  在家home才能教训、 训诫别人
mallet 商场mall都让let他拿 木棒 砸了
scoot 
careen 注意care使en船别 倾斜
maim 主要是残疾了。
haggard  hag巫婆面容憔悴。
endue 使应得-- 赋予
dissociate  dis + social + ate 分离、 游离
villain(恶棍)
mesmerize   memorise记忆靠催眠唤起。
sheen  shine 照耀后有光泽
fiend 差一点就和魔鬼成了朋友
detest det行列式是最让人憎恨的
overweening  自负的，过于自信的 over(过分)+ween(想象)+ing→过分想象自己的伟大
bounteous  慷慨的；丰富的  bount=bon(好)+eous→好的→慷慨的
winkle 我十分艰难地从美女的winkle中恢复过来
squeamish   squeue 
tremulous   tremor
morass  人生或多或少有点困境， 掉沼泽一样
brickle  prickle  prick 刺 ， 刺了le一下会痛， 不b 小心就 易碎
amputate   am+put(切除)+ate→切除 
reconnoiter   重新连一下去侦察
shack  shackle  住在小棚屋了， 简直就像戴镣铐。
scarp 伤疤也能p成悬崖。
retentive  再进帐篷，就有好记性。
excogitate   ex+cogitate(思考)→想出
impute  我是单纯的人，不会归咎别人的
congruent
hedonic  喝多的你可是太会 享乐的人了。
avowal 
poach  
pathos  中国还没有上路path操作系统os, 真让人感伤
culprit 
gangle  赶狗只赶过分瘦的和动作笨拙的。
infliction 
dastard  懦夫是不敢打死他的
snappy   死那匹马不会影响我， 还是那么精力充沛。
matriculate  矩阵要招入大学才学。
beseech    我是在找东西， 恳请你也帮找。
sundry  太阳晒干各种杂货
trawl 太弱了，连用网捕鱼都不会
shuffle  吓服别人就靠洗牌技术，但他推诿着拖着脚走了。
zest   酵母这东西非常有热心， 调味非常棒
wizen   聪明的人不死s，但会枯萎（谢顶）
visceral  看得到vis内侧cer的al 内脏的，本能的
vicissitude
dispute  辩论是不会单纯的
straggle  你u很努力地奋斗， 但仍然成了一个散乱、掉队、 迷路之人
scutter  死s了一个裁缝cutter , 快跑， 疾走！
scission scissor 剪刀， 切断、分离
sate  使满意、 饱 刚才坐着sat 打嗝e， 确实使我很满意、吃得很饱
saccharine  麻袋sack 没可k能 装炭char 就变 非常甜，这样做的人很做作
prissy  prise 为奖赏这小事挂虑，以至于成神经质的样子就不值得了。
presentiment 现在 我们有一种预感
preponderant  在之前pre考虑好ponder的话， 再咆哮rant才有压倒性优势。
rigmarole  你个rig马ma夫的角色role还想说冗长的废话？
remonstrate demonstrate 再来示威就是在抗议、 抱怨了。
racket   一球拍再怎么闹，过再花天酒地的生活，也变不了一筒火箭。
racketeer 用球拍讹e人er， 肯定是敲诈。
feisty   非常有风格的人都 好斗好争论。
riffle rifle  来复枪的出现引起 涟漪。
retrench 再挖几条壕沟（trench), 不要消减这开支， 丢了性命。
renounce  再讲几次我就放弃，并与你决裂！
rapscallion   rap 规模像狮子一样大的都是流氓、恶棍
puffery  怕费里这个门将拍太过夸大的广告，吹得不行。
bedizen  床的禅在于华丽地去装饰
excruciate  强行ex把人变粗鲁， 这不是在折磨人，让人苦恼吗
foreclose  在前面关上门， 就阻止了我。
piebald  饼图并不光秃，他是花斑色的。
peer  凝视的一般只有同地位的人，怀疑他们。
panoramic  盘pan里或许or是am 种子的全景总览

abduct 阿布引导duct小孩，是为了绑架。
negate 呐ne个门gate神否定了你，你的努力都无效了
abnegate 阿布ab的那个门神否定、放弃了你， 你只能投降。
abort abortive 流产的夫妻一般没有结果。
abrupt 
acarpous 一吹毛求疵的鲤鱼树上是不会结果实的。
acerbity  acerb 酸。 王牌在日本会被酸死的
achromatic  谷歌浏览器本来是彩色的， 这一个是无色的。
actuate  使行动
adduce  广告通过举出例子也能毒死duce，
addle  加东西多了反而会 腐坏、变质。
adlib  广告的lib文件坏了，只能临时即时发挥了。
advert  广告一再翻转vert, 终于被人注意到， 并谈到了。
aftermath  学数学后的后果就是 没有任何余波。
ailment  
ambrosial 我是am兄弟bros的话ial,就会分享特别 美味、 芳香的食物。
amiss  一错过就可能成错误。
aperture  

gape  惊讶地张大嘴，像缺口gap一样发了一声呃e
